1. Escreva um programa que imprima "Hello, World!" na tela.

2. Faça um programa que leia dois números e imprima a soma deles.

3. Escreva um programa que peça ao usuário para digitar um número e verifique se ele é par ou ímpar.

4. Crie um programa que converta graus Celsius para Fahrenheit.

5. Faça um programa que leia três números e imprima o maior deles.

6. Escreva um programa que calcule a área de um triângulo com base na base e altura fornecidas pelo usuário.

7. Desenvolva um programa que leia um número inteiro e imprima a tabuada desse número.

8. Faça um programa que calcule o fatorial de um número inteiro.

9. Escreva um programa que leia um número inteiro e imprima se ele é positivo, negativo ou zero.

10. Crie um programa que leia dois números e troque o valor entre eles.

11. Faça um programa que calcule a média de três números inteiros fornecidos pelo usuário.

12. Escreva um programa que leia a idade de uma pessoa e imprima se ela é maior ou menor de idade.

13. Faça um programa que leia um número e imprima o dobro, triplo e quadrado desse número.

14. Escreva um programa que leia a altura e peso de uma pessoa e calcule o índice de massa corporal (IMC).

15. Crie um programa que imprima os números de 1 a 100.

16. Escreva um programa que leia um número e imprima se ele é um número primo ou não.

17. Faça um programa que leia dois números e calcule o mínimo múltiplo comum (MMC).

18. Desenvolva um programa que leia um número e imprima todos os números pares até esse número.

19. Escreva um programa que leia dois números e imprima todos os números no intervalo entre eles.

20. Crie um programa que leia um número e calcule a soma de todos os números de 1 até esse número.

21. Faça um programa que leia um número e imprima os números de 1 até ele em ordem decrescente.

22. Escreva um programa que leia 10 números e imprima a soma deles.

23. Desenvolva um programa que leia 5 números e imprima o maior e o menor deles.

24. Escreva um programa que leia uma string e imprima o número de caracteres.

25. Faça um programa que leia uma string e imprima-a invertida.

26. Crie um programa que leia um número inteiro e converta-o para binário.

27. Escreva um programa que leia um número e imprima a soma dos seus dígitos.

28. Desenvolva um programa que verifique se um número é perfeito (a soma dos seus divisores é igual ao número).

29. Escreva um programa que leia dois números e calcule o maior divisor comum (MDC).

30. Faça um programa que leia um vetor de 10 inteiros e imprima o maior e o menor valor.

31. Crie um programa que leia uma matriz 3x3 de inteiros e imprima a soma dos elementos.

32. Escreva um programa que leia um vetor de 10 inteiros e inverta a ordem dos elementos.

33. Desenvolva um programa que leia um número e imprima o seu fatorial.

34. Faça um programa que leia o preço de um produto e imprima o novo preço com 10% de desconto.

35. Escreva um programa que calcule o número de dias entre duas datas (dia/mês/ano).

36. Crie um programa que imprima os números de 1 a 100 substituindo os múltiplos de 3 por "Fizz", múltiplos de 5 por "Buzz" e múltiplos de ambos por "FizzBuzz".

37. Faça um programa que leia um vetor de 5 elementos e calcule a média dos valores.

38. Escreva um programa que leia a idade de 10 pessoas e calcule a média de idade.

39. Desenvolva um programa que leia um número inteiro e imprima se ele é divisível por 3 e 5 ao mesmo tempo.

40. Faça um programa que leia uma string e conte quantas vogais existem nela.

41. Escreva um programa que leia uma string e substitua todas as letras minúsculas por maiúsculas.

42. Crie um programa que leia um vetor de 10 números inteiros e ordene-o em ordem crescente.

43. Escreva um programa que leia uma matriz 3x3 e imprima a diagonal principal.

44. Desenvolva um programa que leia um vetor de 5 números inteiros e imprima os números que são múltiplos de 2 ou de 3.

45. Faça um programa que leia um número e imprima a sequência de Fibonacci até o número fornecido.

46. Escreva um programa que leia um vetor de 5 elementos e copie os valores para outro vetor.

47. Desenvolva um programa que leia dois vetores de 5 elementos cada e crie um terceiro vetor com a soma dos elementos correspondentes.

48. Crie um programa que leia uma string e conte quantos espaços existem nela.

49. Escreva um programa que leia 5 números e imprima-os em ordem inversa.

50. Faça um programa que leia uma string e imprima o número de palavras que ela contém.